# Автоматизированная информационная система на тему "Банкомат"
### Название приложения: PhonePay
### Описание приложения:
**Данное приложение - это система для устройства Терминал в виде банкомата для совершения различных денежных операций. Приложение имеет понятный и интуитивный интерфейс, а управление системой происходит путём нажатия соответствующих кнопок на экране.**

# В приложении имеются следующие страницы:
1. **Главное окно (MainWindow)** - на нем содержится объект класса Frame для перемещения по страницам приложения.
2. **Главная страница (MainPage)** - страница, на которой содержатся главные возможности системы, а именно _Оплата услуг_, _Qiwi кошелёк_ и _Поиск_.
3. **Страница с выбором услуги (ServicesPay)** - страница, следующая после главной страницы. Она содержит возможности, связанные конкретно с теми или иными денежными операциями, например _Сотовая связь_, _Денежные переводы_ и т.д.
4. **Страница сотовая связь** - страница, предоставляющая возможность оплатить сотовую связь, введя номер телефона и выбрав нужную сумму для оплаты.
5. **Страница Qiwi кошелёк** - страница, позволяющая зайти в профиль своего Qiwi кошелька.
6. **Страница поиск** - страница, на которой отображаются все услуги, существующие в системе PhonePay. Имеется строка поиска, позволяющая найти необходимую услугу.

# Описание функций приложения:
1. **Оплата сотовой связи.** При необходимости оплаты сотовой связи, можно ввести номер телефона, а так же выбрать сумму для внесения платежа.
2. **Вход в профиль Qiwi кошелька.** Вход в кошелёк осуществляется по номеру телефона.
3. **Поиск необходимой услуги.** На странице поиска можно выбрать из множества услугу, либо воспользоваться строкой поиска, который ищет услугу по содержанию в названии текста, введённого пользователем.

# Технологии, которые были использованы во время разработки приложения:

